# Структура Папок

#### /app
 - Эта папка содержит три поддиректории в основном ``design``, ``i18n`` and ``etc``по умолчанию. Каталог должен содержать все пользовательские модули , которые вы создали. 
 - ``etc app/code/<CompanyName>/<ModuleName>`` тут рекомендуется хранить здесь все ваши сторонние модули;
 - ``app/design/frontend`` подкаталог для кастомной настраиваемой темы магазина
 -  ``app/design/adminhtml`` подкаталог должен использоваться для хранения всех ваших тем администратора.
 - ``app/i18n`` В каталоге хранятся языковые пакеты. Вы можете использовать эту папку, если хотите создать многоязычный магазин в соответствии с потребностями ваших клиентов.
 - ``code`` Подкаталог будет отсутствовать после чистой установки. 
 - ``vendor`` - Все основные модули Magento. Тут они находятся, чтобы избежать смешивания ваших пользовательских модулей с основными модулями Magento.
  
#### /phpserver
 - Эта папка содержит ``Router.php`` файл, основная цель которого - реализовать встроенный сервер PHP. Работать с этим файлом не рекомендуется, поскольку он содержит множество потенциально больших дыр в безопасности. Смотрите READMe

#### /bin
 - Этот каталог содержит исполняемый скрипт Magento CLI. Этот скрипт активирует команды Magento, которые помогают очистить кеш, переиндексировать и т.д.

#### /setup
Содержит установочные файлы Magento.

#### /generated
 - Хранит весь сгенерированный код Magento. По умолчанию Magento генерирует код для создания несуществующих фабричных классов, если класс вводится в конструктор.

#### /var
 - Содержит сгенерированные классы, кеш, сеансы, резервные копии базы данных и кешированные отчеты об ошибках. Эта папка имеет ряд подкаталогов:
 - ``var/di`` содержимое которых создается после запуска. ``php bin/magento setup:di:compile``.
 - ``var/log`` содержит в основном файлы журналов Magento ``exception.log`` и ``system.log`` файлы.
 - ``var/cache`` хранит весь кеш Magento. Чтобы видеть изменения в вашей разработке, рекомендуется постоянно очищать кеш с помощью этой команды. ``php bin/magento cache:clean``

#### /dev
 - Содержит автоматизированные функциональные тесты, которые выполняет Magento Test Framework.

#### /lib
 - Хранит все файлы библиотеки Magento и поставщиков. Он также содержит весь код Magento, не основанный на модулях. В основном это системный код, который помогает запускать Magento.
 
#### /pub
 - Этот каталог также содержит ``index.php`` файл, который используется для запуска приложения в производственном режиме. ``pub`` Каталог предлагает меры безопасности при общем доступе к корневой директории. Эта папка также содержит сгенерированные статические файлы вашей темы Magento.